Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# account_point_history_type_11
source: Upgrade Points Difference
cn: 升级点数补差额

# account_point_history_type_12
source: Actual Price Registration Bonus
cn: 实价登录奖励

# account_point_history_type_13
source: Secretary Published
cn: 专人刊登

# account_point_history_daily
source: Days / Everyday:
cn: 天 / 每天：

# plan_type_type_0
source: All
cn: 全部

# plan_type_type_1
source: Basic
cn: 基本

# plan_type_type_2
source: Rental
cn: 出租

# plan_type_type_3
source: Sale
cn: 出售

# plan_type_type_4
source: Advertise
cn: 广告

# account_qi_cert_type_1
source: Salesperson
cn: 營業員

# account_qi_cert_type_2
source: Manager
cn: 经理人

# account_qi_ownership_1
source: Group
cn: 集团

# account_qi_ownership_2
source: Branch
cn: 分店

# account_qi_ownership_3
source: Other
cn: 其他

# account_qi_company_position_1
source: Chairman
cn: 董事长

# account_qi_company_position_2
source: General Manager/CEO
cn: 总经理/执行长

# account_qi_company_position_3
source: Manager
cn: 经理

# account_qi_company_position_4
source: Store manager
cn: 店长

# account_qi_company_position_5
source: Broker/Intermediary
cn: 经纪人/仲介人

# account_qi_company_position_6
source: Assistant
cn: 助理

# account_qi_company_position_7
source: Other
cn: 其他

# account_qi_e_identity_1
source: Secretary
cn: 秘书

# account_qi_e_identity_2
source: Other
cn: 其他

# account_qi_store_type_1
source: Direct
cn: 直营

# account_qi_store_type_2
source: Franchise
cn: 加盟

# account_qi_status_0
source: Not Approved
cn: 未送审

# account_qi_status_1
source: Under Review
cn: 审查中

# account_qi_status_2
source: Approved
cn: 审核通过

# account_qi_status_3
source: Rejected
cn: 审核失败

# account_role_type_1
source: Buyer/Tenant (Member)
cn: 买家/房客(会员)

# account_role_type_2
source: Landlord/Agent
cn: 房东/代理人

# account_role_type_3
source: Manager/Intermediary
cn: 经理人/仲介

# account_role_type_4
source: Real Estate Agency
cn: 仲介公司

# account_role_type_5
source: Sub-Account
cn: 子账号

# account_sub_gender_1
source: Male
cn: 男

# account_sub_gender_2
source: Female
cn: 女

# account_sub_gender_3
source: Unknown
cn: 未知

# account_sub_status_0
source: Disabled
cn: 停用

# account_sub_status_1
source: Enabled
cn: 启用

# ad_apply_block_1
source: Homepage Sidebar
cn: 首页侧栏

# ad_apply_type_1
source: Frontend Application
cn: 前台申请

# ad_apply_type_2
source: Backend Application
cn: 后台申请

# ad_apply_status_0
source: Not Submitted
cn: 未送审

# ad_apply_status_1
source: Under Review
cn: 审查中

# ad_apply_status_2
source: Approved (Publishing Time Set)
cn: 核准（刊登时间到就=刊登）

# ad_apply_status_3
source: Rejected
cn: 婉拒

# ad_apply_status_4
source: Publishing Closed
cn: 关闭刊登

# ad_apply_bank_status_0
source: Unpaid
cn: 未付款

# ad_apply_bank_status_1
source: Paid
cn: 已付款

# forum_type_1
source: Rental
cn: 租屋

# forum_type_2
source: Purchase Property
cn: 购屋

# forum_type_3
source: Newly Built Property
cn: 新建案

# forum_tag_0
source: General
cn: 一般

# forum_tag_1
source: Featured
cn: 精选

# forum_status_0
source: Publishing
cn: 刊登中

# forum_status_1
source: Self-Closed
cn: 自行关闭

# forum_status_2
source: Admin-Closed
cn: 后台关闭

# forum_close_reason_1
source: Not Related to Property
cn: 与房屋无关

# forum_close_reason_2
source: Duplicate Listing
cn: 与房屋重复

# forum_close_reason_3
source: Other
cn: 其他

# forum_comment_status_0
source: Normal
cn: 正常

# forum_comment_status_1
source: Self-Deleted
cn: 自行删除

# forum_comment_status_2
source: Admin-Deleted
cn: 后台删除

# forum_comment_del_reason_1
source: Not Related to Property
cn: 与房屋无关

# forum_comment_del_reason_2
source: Duplicate Comment
cn: 与房屋重复

# forum_comment_del_reason_3
source: Other
cn: 其他

# house_type_1
source: House for rental
cn: 房屋出租

# house_type_2
source: House for sale
cn: 房屋出售

# house_registration_0
source: Transfer Contract
cn: 转让合约

# house_registration_1
source: Pink Book
cn: 已有红皮书

# house_saleRegistration_0
source: Transfer Contract
cn: 转让合约

# house_saleRegistration_1
source: Pink Book
cn: 已有红皮书

# house_status_0
source: Not Published
cn: 未刊登

# house_status_1
source: Expired
cn: 刊登过期

# house_status_2
source: Self-Closed
cn: 自行關閉

# house_status_3
source: Customer Service Closed
cn: 客服关闭

# house_status_4
source: Publishing
cn: 刊登中

# house_status_5
source: Sold Out
cn: 成交下架

# house_base_rule_type_1
source: Fire Safety
cn: 开火

# house_base_rule_type_2
source: Tax Declaration
cn: 报税

# house_base_rule_type_3
source: Household Registration
cn: 入户籍

# house_base_rule_type_4
source: Altar Placement
cn: 置神桌

# house_equipment_type_1
source: Washing Machine
cn: 洗衣机

# house_equipment_type_2
source: Refrigerator
cn: 冰箱

# house_equipment_type_3
source: Internet
cn: 网路

# house_equipment_type_4
source: TV
cn: 電視

# house_equipment_type_5
source: Cable TV
cn: 付费电视

# house_equipment_type_6
source: Water Heater
cn: 热水器

# house_equipment_type_7
source: Air Conditioner
cn: 冷气

# house_equipment_type_8
source: Natural Gas
cn: 天然瓦斯

# house_equipment_type_9
source: Microwave
cn: 微波炉

# house_equipment_type_10
source: Bed
cn: 床

# house_equipment_type_11
source: Wardrobe
cn: 衣柜

# house_equipment_type_12
source: Sofa
cn: 沙发

# house_equipment_type_13
source: Tables and Chairs
cn: 桌椅

# house_equipment_type_14
source: Balcony
cn: 阳台

# house_equipment_type_15
source: Parking Space
cn: 停车位

# house_equipment_type_16
source: Elevator
cn: 电梯

# house_files_type_1
source: Photos
cn: 照片

# house_files_type_2
source: Floor Plans
cn: 格局图

# house_files_type_3
source: Videos
cn: 视频

# house_fire_security_type_1
source: Fire Extinguisher
cn: 灭火器

# house_fire_security_type_2
source: Fire Escape Chute
cn: 缓降梯

# house_fire_security_type_3
source: Lighting Equipment
cn: 照明设备

# house_fire_security_type_4
source: Surveillance System
cn: 监视系统

# house_identity_rule_type_1
source: Office
cn: 上班族

# house_identity_rule_type_2
source: Family
cn: 家庭

# house_identity_rule_type_3
source: Student
cn: 学生

# house_identity_rule_type_4
source: Native
cn: 本国人

# house_identity_rule_type_5
source: Foreigner
cn: 外国人

# house_info_house_category_0
source: Unlimited
cn: 不限

# house_info_house_category_1
source: Studio
cn: 套房

# house_info_house_category_2
source: Shared Room
cn: 雅房

# house_info_house_category_3
source: Independent
cn: 独立套房

# house_info_house_category_4
source: Whole Floor
cn: 整层住家

# house_info_house_category_5
source: Residential
cn: 住宅

# house_info_house_category_6
source: Auction House
cn: 法拍屋

# house_info_house_category_7
source: Other
cn: 其他

# house_info_house_type_0
source: Unlimited
cn: 不限

# house_info_house_type_1
source: Apartment
cn: 公寓

# house_info_house_type_2
source: High-Rise Building
cn: 电梯大楼

# house_info_house_type_3
source: Detached House
cn: 透天

# house_info_house_type_4
source: Villa
cn: 别墅

# house_info_front_0
source: Unlimited
cn: 不限

# house_info_front_1
source: East
cn: 东

# house_info_front_2
source: South
cn: 南

# house_info_front_3
source: West
cn: 西

# house_info_front_4
source: North
cn: 北

# house_info_front_5
source: Southeast
cn: 东南

# house_info_front_6
source: Southwest
cn: 西南

# house_info_front_7
source: Northeast
cn: 东北

# house_info_front_8
source: Northwest
cn: 西北

# house_info_decoration_0
source: Unknown
cn: 未知

# house_info_decoration_1
source: Not Decorated
cn: 尚未装潢

# house_info_decoration_2
source: Simple Decoration
cn: 简易装潢

# house_info_decoration_3
source: Medium Decoration
cn: 中档装潢

# house_info_decoration_4
source: High-end Decoration
cn: 高档装潢

# house_info_parking_type_0
source: No Parking
cn: 没有车位

# house_info_parking_type_1
source: Mechanical Parking
cn: 机械车位

# house_info_parking_type_2
source: Surface Parking
cn: 平面车位

# house_info_mng_fee_type_0
source: No
cn: 无

# house_info_mng_fee_type_1
source: Monthly
cn: 月

# house_info_mng_fee_type_2
source: Every Two Months
cn: 两个月

# house_info_mng_fee_type_3
source: Quarterly
cn: 季

# house_info_legally_usage_0
source: Unknown
cn: 未知

# house_info_legally_usage_1
source: Residential
cn: 住家用

# house_info_legally_usage_2
source: Commercial
cn: 商业用

# house_info_legally_usage_3
source: Mixed Residential and Commercial
cn: 住商用

# house_info_legally_usage_4
source: Industrial
cn: 工业用

# house_info_legally_usage_5
source: Other
cn: 其他

# house_pet_rule_type_1
source: Cats Only
cn: 限猫

# house_pet_rule_type_2
source: Dogs Only
cn: 限狗

# house_pet_rule_type_3
source: Other
cn: 其他

# house_public_facility_type_1
source: Reception Hall
cn: 接待大厅

# house_public_facility_type_2
source: Sky Garden
cn: 空中花园

# house_public_facility_type_3
source: Banquet Hall
cn: 交谊厅

# house_public_facility_type_4
source: Reading Room
cn: 阅览室

# house_public_facility_type_5
source: Gym
cn: 健身房

# house_public_facility_type_7
source: Yoga Room
cn: 瑜伽教室

# house_public_facility_type_8
source: Mailbox Area
cn: 信箱区

# house_public_facility_type_9
source: Drying Area
cn: 晒被区

# house_public_facility_type_10
source: Barbecue Area
cn: 烤肉区

# house_rent_pay_includes_type_1
source: Water Fee
cn: 水费

# house_rent_pay_includes_type_2
source: Electricity Fee
cn: 电费

# house_rent_pay_includes_type_3
source: Cable TV Fee
cn: 付费电视

# house_rent_pay_includes_type_4
source: Internet Fee
cn: 网路

# house_rent_pay_includes_type_5
source: Gas Fee
cn: 瓦斯费

# house_rent_pay_includes_type_6
source: Management Fee
cn: 管理费

# message_type_1
source: System
cn: 系统

# message_type_2
source: Purchase
cn: 购屋通知

# message_status_0
source: Unpublished
cn: 未发布

# message_status_1
source: Published
cn: 已发布

# new_house_case_type_1
source: Pre-sale
cn: 预推屋

# new_house_case_type_2
source: Pre-sold
cn: 预售屋

# new_house_case_type_3
source: Newly Completed
cn: 新成屋

# new_house_house_type_1
source: Apartment
cn: 公寓

# new_house_house_type_2
source: High-rise Building
cn: 电梯大楼

# new_house_house_type_3
source: Detached House
cn: 透天

# new_house_house_type_4
source: Villa
cn: 別墅

# new_house_sale_stat_0
source: Not Started
cn: 未开始

# new_house_sale_stat_1
source: On Sale
cn: 销售中

# new_house_sale_stat_2
source: Sold Out
cn: 售完

# new_house_status_0
source: Not Posted
cn: 未刊登

# new_house_status_1
source: Posting
cn: 刊登中

# new_house_status_2
source: Customer Service Closed
cn: 客服关闭

# new_house_mng_fee_type_1
source: Monthly
cn: 月

# new_house_mng_fee_type_2
source: Every Two Months
cn: 两个月

# new_house_mng_fee_type_3
source: Quarterly
cn: 季

# new_house_front_0
source: Unlimited
cn: 不限

# new_house_front_1
source: East
cn: 东

# new_house_front_2
source: South
cn: 南

# new_house_front_3
source: West
cn: 西

# new_house_front_4
source: North
cn: 北

# new_house_front_5
source: Southeast
cn: 东南

# new_house_front_6
source: Southwest
cn: 西南

# new_house_front_7
source: Northeast
cn: 东北

# new_house_front_8
source: Northwest
cn: 西北

# new_house_deal_stat_0
source: Standard Furnishing
cn: 标准配备

# new_house_deal_stat_1
source: Simple Decoration
cn: 简易装潢

# new_house_deal_stat_2
source: Bare House
cn: 毛胚屋

# new_house_files_type_1
source: Cover
cn: 封面

# new_house_files_type_2
source: Video
cn: 视频

# new_house_files_type_4
source: Floor Plan
cn: 平面

# new_house_files_type_5
source: Transportation
cn: 交通

# new_house_files_type_6
source: Illustration
cn: 示意

# new_house_files_type_7
source: Actual Scene
cn: 实景

# new_house_files_type_8
source: Environment
cn: 环境

# new_house_files_type_9
source: Real Product
cn: 实品

# new_house_public_facility_type_1
source: Reception Hall
cn: 接待大厅

# new_house_public_facility_type_2
source: Sky Garden
cn: 空中花园

# new_house_public_facility_type_3
source: Banquet Hall
cn: 交谊厅

# new_house_public_facility_type_4
source: Reading Room
cn: 阅览室

# new_house_public_facility_type_5
source: Gym
cn: 健身房

# new_house_public_facility_type_7
source: Yoga Classroom
cn: 瑜伽教室

# new_house_public_facility_type_8
source: Mailbox Area
cn: 信箱区

# new_house_public_facility_type_9
source: Sunbathing Area
cn: 晒被区

# new_house_public_facility_type_10
source: Barbecue Area
cn: 烤肉区

# factory_type_1
source: Factory
cn: 工厂

# factory_type_2
source: Office
cn: 厂办

# factory_type_3
source: Farmhouse
cn: 农舍

# factory_type_4
source: Depository
cn: 仓库

# factory_type_5
source: Office
cn: 办公室

# factory_deposit_1
source: A Month
cn: 一个月

# factory_deposit_2
source: Two Months
cn: 二个月

# factory_deposit_3
source: Three Months
cn: 三个月

# factory_deposit_4
source: Negotiable
cn: 面议

# factory_minLease_1
source: One Year
cn: 一年

# factory_minLease_2
source: Two Years
cn: 二年

# factory_minLease_3
source: Three Years
cn: 三年

# factory_minLease_4
source: Four Years
cn: 四年

# factory_minLease_5
source: Five Years
cn: 五年

# factory_minLease_6
source: Six Years
cn: 六年

# factory_minLease_7
source: Seven Years
cn: 七年

# factory_minLease_8
source: Eight Years
cn: 八年

# factory_minLease_9
source: Nine Years
cn: 九年

# factory_minLease_10
source: Ten Years
cn: 十年

# factory_minLease_11
source: Negotiable
cn: 面议

# factory_partitions_1
source: To be determined
cn: 待确定

# factory_partitions_2
source: In industrial area
cn: 工业区内

# factory_partitions_3
source: Outside industrial area
cn: 工业区外

# factory_structure_1
source: RC
cn: 钢筋混凝土

# factory_structure_2
source: Steel
cn: 钢结构

# factory_structure_3
source: Bricks and stones
cn: 砖石结构

# factory_structure_4
source: Mixed
cn: 混合结构

# factory_structure_5
source: Brick and wood
cn: 砖木结构

# factory_structure_6
source: Wooden
cn: 木质结构

# factory_unloading_1
source: One side
cn: 单面卸货

# factory_unloading_2
source: Two sides
cn: 双面卸货

# factory_unloading_3
source: Three sides
cn: 三面卸货

# factory_unloading_4
source: All sides
cn: 四面卸货

# factory_registration_1
source: Yes
cn: 是

# factory_registration_2
source: No
cn: 否

# factory_registration_3
source: To be determined
cn: 待确定

# factory_industry_0
source: No Limit
cn: 不限

# factory_industry_1
source: Finance and Insurance
cn: 金融保险

# factory_industry_2
source: Consultation service
cn: 咨询服务

# factory_industry_3
source: IT technology
cn: IT 科技

# factory_industry_4
source: Culture Media
cn: 文化传媒

# factory_industry_5
source: Education and Training
cn: 教育培训

# factory_industry_6
source: Automobile Manufacturing
cn: 汽车制造

# factory_industry_7
source: Digital Electronics
cn: 数码电子

# factory_industry_8
source: Trade and Retail
cn: 贸易零售

# factory_industry_9
source: Service
cn: 服务

# factory_industry_10
source: Medical chemicals
cn: 医疗化工

# factory_industry_11
source: High-tech Industries
cn: 高精尖产业

# factory_industry_12
source: Information and Communication
cn: 信息通讯

# factory_industry_13
source: FMCG
cn: 快速消费品

# factory_industry_14
source: Estate
cn: 房地产

# factory_industry_15
source: Games and Entertainment
cn: 游戏娱乐

# factory_industry_16
source: Other
cn: 其他

# factory_disabledIndustry_0
source: All
cn: 全选

# factory_disabledIndustry_1
source: Polluting
cn: 污染性行业

# factory_disabledIndustry_2
source: Chemical
cn: 化工行业

# factory_disabledIndustry_3
source: Noise
cn: 噪音行业

# factory_disabledIndustry_4
source: Other
cn: 其他

# factory_basic_equipment_0
source: All
cn: 全选

# factory_basic_equipment_1
source: 380V three-phase electricity
cn: 380V三相电

# factory_basic_equipment_2
source: Parking
cn: 停车位

# factory_basic_equipment_3
source: Natural Gas
cn: 天然瓦斯

# factory_basic_equipment_4
source: Internet
cn: 网路

# factory_basic_equipment_5
source: Air Conditioner
cn: 空调

# factory_basic_equipment_6
source: Dormitory
cn: 宿舍

# factory_basic_equipment_7
source: Canteen
cn: 食堂

# factory_handling_equipment_0
source: All
cn: 全选

# factory_handling_equipment_1
source: Freight Elevator
cn: 货梯

# factory_handling_equipment_2
source: Backup Generator
cn: 备用发电机

# factory_handling_equipment_3
source: Elevator
cn: 升降机

# factory_handling_equipment_4
source: Crane
cn: 起重机

# factory_handling_equipment_5
source: Stacker
cn: 堆高机

# factory_handling_equipment_6
source: Electric Forklift
cn: 电动铲车

# factory_handling_equipment_7
source: Pallet
cn: 托盘

# factory_handling_equipment_8
source: Shelves
cn: 货架

# factory_handling_equipment_9
source: Sorting Line
cn: 分拣线

# land_type_1
source: Residential
cn: 住宅地

# land_type_2
source: Commercial
cn: 商業地

# land_type_3
source: Industrial
cn: 工業地

# land_type_4
source: Construction
cn: 建地

# land_type_5
source: Agricultural
cn: 农地

# land_type_6
source: Forestry
cn: 林地

# land_type_7
source: Other
cn: 其他

# land_purpose_0
source: No Limit
cn: 不限

# land_purpose_1
source: Farming
cn: 农作

# land_purpose_2
source: House
cn: 住宅

# land_purpose_3
source: Processing factory
cn: 加工厂

# land_purpose_4
source: SMEs
cn: 中小企业

# land_purpose_5
source: High technology
cn: 高科技业

# land_purpose_6
source: Factory
cn: 厂房

# land_purpose_7
source: Depository
cn: 仓库

# land_purpose_8
source: Advertisement
cn: 广告

# land_purpose_9
source: Store
cn: 店面

# land_infrastructure_0
source: All
cn: 全选

# land_infrastructure_1
source: Electricity
cn: 电

# land_infrastructure_2
source: Water
cn: 水

# land_infrastructure_3
source: Pathway
cn: 通路

# land_infrastructure_4
source: Flat ground
cn: 地面平整

# land_infrastructure_5
source: Network cable
cn: 网络线

# office_category_1
source: Office
cn: 办公

# office_category_2
source: Residential office
cn: 住宅式办公

# office_type_1
source: Apartment
cn: 公寓

# office_type_2
source: Villa
cn: 别墅

# office_type_3
source: Detached House
cn: 透天

# office_type_4
source: Store
cn: 店铺

# office_type_5
source: High-rise Building
cn: 电梯大楼

# office_tax_0
source: Exclude
cn: 不含税

# office_tax_1
source: Include
cn: 含税

# office_electricity_0
source: Excluding electricity fee
cn: 不含电费

# office_electricity_1
source: Included Electricity fee
cn: 含电费

# office_registration_0
source: To be determined
cn: 待确定

# office_registration_1
source: Yes
cn: 是

# office_registration_2
source: No
cn: 否

# office_equipment_1
source: Internet
cn: 网路

# office_equipment_2
source: Office Furniture
cn: 办公家具

# office_equipment_3
source: Air Conditioner
cn: 空调

# office_equipment_4
source: Individual Washroom
cn: 独立卫生间

# office_equipment_5
source: Security Guard
cn: 保全人员

# office_equipment_6
source: Staff Restaurant
cn: 员工餐厅

# office_equipment_7
source: Transceiver Express
cn: 收发快递

# office_equipment_8
source: Visitor Reception
cn: 访客接待

# office_equipment_9
source: Cleaning Service
cn: 保洁服务

# office_equipment_10
source: Negotiation Room
cn: 洽谈室

# office_equipment_11
source: Meeting Room
cn: 会议室

# office_equipment_12
source: Book Bar
cn: 书吧

# office_equipment_13
source: Leisure Area
cn: 休闲区

# office_equipment_14
source: Multifunctional Hall
cn: 多功能厅

# office_equipment_15
source: Pantry
cn: 茶水间

# office_equipment_16
source: Self-service Vending Machines
cn: 自助售卖机

# office_equipment_17
source: Refrigerator
cn: 电冰箱

# office_equipment_18
source: Micro-wave oven
cn: 微波炉

# office_equipment_19
source: Water Purifier
cn: 净水器

# office_equipment_20
source: Air Cleaner
cn: 空气净化器

# office_equipment_22
source: Fitness Equipment
cn: 健身设备

# office_equipment_23
source: Copy/Print Equipment
cn: 复印/打印设备

# shop_category_1
source: Commercial Street Store
cn: 商业街店面

# shop_category_2
source: Commercial Residence
cn: 社区底商

# shop_category_3
source: Corporate Office
cn: 办公楼配套

# shop_category_4
source: Shopping Mall/Department Store
cn: 购物/百货中心店面

# shop_category_5
source: Roadside/Street Shops
cn: 路边/临街店面

# shop_category_6
source: Stalls
cn: 档口摊位

# shop_category_7
source: Transportation Facilities Shops
cn: 交通设施商铺

# shop_category_8
source: Other
cn: 其他

# shop_type_1
source: Apartment
cn: 公寓

# shop_type_2
source: Villa
cn: 别墅

# shop_type_3
source: Detached House
cn: 透天

# shop_type_4
source: Store
cn: 店铺

# shop_type_5
source: High-rise Building
cn: 电梯大楼

# shop_business_status_1
source: Idling
cn: 空置中

# shop_business_status_2
source: Operating
cn: 经营中

# shop_business_status_3
source: Renting
cn: 出租中

# shop_disabled_1
source: Oil Fume Catering Industry
cn: 油烟餐饮业

# shop_disabled_2
source: Special Industries
cn: 特种行业

# shop_disabled_3
source: Claw Machine
cn: 夹娃娃机

# shop_disabled_4
source: Pet Shop
cn: 宠物店

# shop_disabled_5
source: Car Wash Industry
cn: 洗车业

# shop_disabled_6
source: Amusement Park
cn: 游艺场

# shop_disabled_7
source: Religious Groups
cn: 宗教集团

# shop_customer_flow_1
source: Office Worker
cn: 上班族

# shop_customer_flow_2
source: Nearby Residents
cn: 附近居民

# shop_customer_flow_3
source: Tourists
cn: 游客

# shop_equipment_1
source: Tap Water
cn: 自来水

# shop_equipment_2
source: Sewage Treatment
cn: 排污水

# shop_equipment_3
source: 380V three-phase electricity
cn: 380V三相电

# shop_equipment_4
source: Smoke Exhaust Pipe
cn: 排烟管道

# shop_equipment_5
source: Sewage Pipe
cn: 排污管道

# shop_equipment_6
source: Natural Gas
cn: 天然瓦斯

# shop_equipment_7
source: Air Conditioner
cn: 空调

# shop_equipment_8
source: Internet
cn: 网路

# shop_equipment_9
source: Individual Washroom
cn: 独立卫生间

# shop_equipment_10
source: Independent Entrance And Exit
cn: 独立出入口

# shop_equipment_11
source: Water Heater
cn: 热水器

# ord_status_0
source: Unpaid
cn: 未付款

# ord_status_1
source: Remitted
cn: 已汇款

# ord_status_2
source: Paid
cn: 已付款

# ord_status_3
source: No received
cn: 未收到款项

# ord_status_4
source: Failed
cn: 付款失败

# ord_pay_type_0
source: Manual
cn: 人工入金

# ord_pay_type_1
source: Remitted
cn: 汇款

# ord_pay_type_2
source: Third party
cn: 第三方

# ord_pay_type_3
source: Activity settlement
cn: 活动结算

# ord_pay_type_4
source: Actual Price Registration Bonus
cn: 实价登录奖励

# ord_expose_type_1
source: Web Version
cn: 网页版

# ord_expose_type_2
source: Mobile Version
cn: 行动版

# plan_ad_block_1
source: Sidebar
cn: 首页侧栏

# plan_ad_block_2
source: Pop-Ups
cn: 弹窗广告

# plan_ad_block_3
source: Float
cn: 浮动广告

# plan_ad_block_4
source: Carousel
cn: 首页轮播

# plan_ad_type_7
source: Sidebar Advertise
cn: 首页侧栏广告

# plan_ad_type_8
source: Pop-ups Advertise
cn: 弹窗广告

# plan_ad_type_9
source: Float Advertise
cn: 浮动广告

# plan_ad_type_10
source: Carousel Advertise
cn: 首页轮播广告

# plan_ad_status_0
source: Not sent for review
cn: 未送审

# plan_ad_status_1
source: Review
cn: 审核中

# plan_ad_status_2
source: Approve
cn: 核准

# plan_ad_status_3
source: Decline
cn: 婉拒

# plan_ad_status_4
source: Close
cn: 关闭刊登

# plan_ad_status_5
source: All
cn: 全部

# plan_bonus_category_1
source: Update Sorting
cn: 更新排序

# plan_bonus_category_2
source: Advertising Services
cn: 广告服务

# plan_bonus_category_3
source: Labeling Services
cn: 标示服务

# plan_bonus_type_1_1
source: Manual Update
cn: 手动更新

# plan_bonus_type_1_2
source: Automatic Update
cn: 自动更新

# plan_bonus_type_1_3
source: Regular Update
cn: 定时更新

# plan_bonus_type_2_1
source: Preferred Housing
cn: 优选好屋

# plan_bonus_type_2_2
source: Recommended Housing
cn: 推荐房屋

# plan_bonus_type_3_1
source: Pin
cn: 置顶

# plan_bonus_type_3_2
source: Choice
cn: 精选

# plan_bonus_type_3_3
source: Expedited
cn: 加急

# plan_bonus_status_0
source: Disable
cn: 停用

# plan_bonus_status_1
source: Enable
cn: 启用

# plan_lessor_type_1
source: Rental Plan
cn: 出租方案

# plan_lessor_type_2
source: Purchase Plan
cn: 购屋方案

# plan_lessor_type_3
source: Single Rental Plan
cn: 单笔租方案

# plan_lessor_type_4
source: Single Sale Plan
cn: 单笔售方案

# plan_lessor_status_0
source: Disable
cn: 停用

# plan_lessor_status_1
source: Enable
cn: 启用

# plan_premium_type_5
source: Ad-Free Plan
cn: 去广告方案

# plan_premium_type_6
source: Agent-Free Plan
cn: 去仲介方案

# plan_premium_status_0
source: Disable
cn: 停用

# plan_premium_status_1
source: Enable
cn: 启用

# rating_type_1
source: Landlord/Agent
cn: 房东/代理人

# rating_type_2
source: Store
cn: 店铺

# store_status_0
source: Disable
cn: 停用

# store_status_1
source: Enable
cn: 启用

# publish_house_sort_type_1
source: Latest Publish Time
cn: 发布时间(最晚)

# publish_house_sort_type_2
source: Earliest Publish Time
cn: 发布时间(最早)

# publish_house_sort_type_3
source: Latest Creation Time
cn: 创建时间(最晚)

# publish_house_sort_type_4
source: Earliest Creation Time
cn: 创建时间(最早)

# date_select_1
source: Today
cn: 本日

# date_select_2
source: Week
cn: 本周

# date_select_3
source: Month
cn: 本月

# date_select_4
source: All
cn: 活动期间全部

# task_status_1
source: Incomplete
cn: 未完成

# task_status_2
source: In progress
cn: 进行中

# task_status_3
source: Completed
cn: 已完成

# task_status_4
source: Cancel
cn: 取消

# review_status_1
source: Not Approved
cn: 未审核

# review_status_2
source: Approved
cn: 已通过

# review_status_3
source: Rejected
cn: 驳回
